[Ссылка на исходное тестовое задание ](https://yandex.ru/q/pythontalk/12735212546/)

Установить зависимости pip install -r requirements-dev.txt  

Для заполнения БД тестовыми используется команда **python manage.py db_population --levels= --emp_amount=**.  
Где:  
--levels=  -> желаемый уровень иерархичности.  
--emp_amount=  -> количество сотрудников на один уровень.

На данный момент в БД одержится 50 700 записей о сотрудниках.  
Для ускорения отрисовки html страниц в файле views.py ввел искуственных лимит (переменная QUERY_LIMIT) на длинну queryset 

## Описание
Вам нужно разработать онлайн-каталог сотрудников для компании, чей штан насчитывает больше 50 000 человек.  

### Часть № 1 (обязательная)
Создайте веб-страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в древовидной форме.  
+ Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и содержать следующие данные:
    - ФИО;
    - должность;
    - дата приёма на работу;
    - размер заработной платы;
+ У каждого сотрудника есть 1 начальник.
+ База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней иерархий.
+ Не забудьте отобразить должность сотрудника.

### Часть № 2 (выполненные дополнителные функции)
+ Создайте базу данных, используя миграции Django / Flask.
+ Используйте DB seeder для Django ORM / Flask-SQLAlchemy для заполнения базы данных. 
+ Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей вашей страницы.
+ Создайте ещё одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей имеющейся о них информацией из базы данных, реализуйте возможность сортировки по любому полю. (сортировка реализована по клику на название столбца)
+ Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы, созданной в пункте 4.
+ Используя стандартные функции Django / Flask, осуществите аутентификацию пользователя для раздела веб-сайта, 
доступного только для зарегистрированных пользователей.(Аутентификация  для страницы с подробной информацией и проверка прав администратора для страницы редактирования данных)
+ Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите её на странице, где можно редактировать данные о сотруднике. Добавьте дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на странице списка всех сотрудников.
+ Осуществите возможность перераспределения сотрудников в случае изменения начальника (на странице редактирования данных реализована возможность изменения начальника при это, уровень иехархии для всех субподчиненных также изменяется)